Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Activate only services matching
ja: 一致するサービスのみをアクティブ化する

source: Activate or deactivate TLS for the connection. No certificate validation means that the server certificate will not be validated by the locally available certificate authorities.
ja: 接続のためにTLSを有効または無効にします。証明書の検証を行わないということは、サーバー証明書がローカルで利用可能な証明機関によって検証されないことを意味します。

source: Activate pending changes
ja: 保留中の変更をアクティブ化する

source: Activate resolution with following resolution transition ID
ja: 次の解像度遷移IDで解像度をアクティブ化する

source: Activate total bandwidth metric (sum of in and out)
ja: 合計帯域幅メトリック(入力と出力の合計)をアクティブにします

source: Activate update only on the selected hosts
ja: 選択したホストでのみ更新をアクティブ化する

source: Activated
ja: 有効化

source: Activated changes by %s.
ja: %s によるアクティブ化された変更。

source: Activating
ja: アクティベート

source: Activating changes:
ja: 変更のアクティブ化:

source: Activation
ja: アクティベーション

source: Activation blocked.<br>%s is currently activating changes on this site.<br>Ongoing activation has been executed from Checkmk %s.
ja: アクティブ化がブロックされました。<br>%s は現在このサイトの変更をアクティブ化しています。<br>進行中のアクティブ化が Checkmk %s から実行されました。

source: Activation has finished.
ja: アクティベーションが終了しました。

source: Activation needed
ja: アクティベーションが必要

source: Activation not possible because of the following licensing issues:
ja: 以下のライセンスの問題でアクティベーションができません:

source: Activation of automatic agent updates
ja: 自動エージェント更新のアクティブ化

source: Activation of changes for the event console (rule modification, global settings) is done separately from the monitoring configuration and needs this permission.
ja: イベントコンソールの変更（ルールの変更、グローバル設定）の有効化は、監視設定とは別に行われ、このパーミッションが必要です。

source: Activation status
ja: アクティベーションステータス

source: Active
ja: アクティブ

source: Active (anonymous)
ja: アクティブ(匿名)

source: Active (files)
ja: アクティブ(ファイル)

source: Active Connections
ja: アクティブな接続

source: Active Directory Replication
ja: ActiveDirectoryレプリケーション

source: Active Directory Replication (Windows)
ja: Active Directoryレプリケーション(Windows)

source: Active Directory credentials
ja: Active Directory資格情報

source: Active ICMP sessions
ja: アクティブなICMPセッション

source: Active Power
ja: アクティブパワー

source: Active SSL proxy sessions
ja: アクティブなSSLプロキシセッション

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: Active Spot Fleet Requests
ja: アクティブスポットフリートリクエスト

source: Active TCP sessions
ja: アクティブなTCPセッション

source: Active TLS connections
ja: アクティブなTLS接続

source: Active UDP sessions
ja: アクティブなUDPセッション

source: Active VMs
ja: アクティブVM

source: Active VPN tunnels
ja: アクティブVPNトンネル

source: Active VPN users
ja: アクティブなVPNユーザー

source: Active VPN web sessions
ja: アクティブなVPN Webセッション

source: Active alerted flows
ja: アクティブなアラートフロー

source: Active and inactive memory
ja: アクティブおよび非アクティブメモリ

source: Active and inactive memory - files and anonymous
ja: アクティブ/非アクティブメモリ - ファイルと匿名

source: Active calls in
ja: アクティブコール

source: Active calls in/out
ja: アクティブな通話

source: Active calls out
ja: アクティブコールアウト

source: Active check
ja: アクティブチェック

source: Active check helper usage
ja: アクティブチェックヘルパーの使用量

source: Active check latency
ja: アクティブチェック待ち時間

source: Active checks
ja: アクティブチェック

source: Active checks enabled
ja: アクティブチェック有効

source: Active checks have been manually disabled for this %s!
ja: この %sのアクティブチェックは手動で無効になっています！

source: Active checks have been manually enabled for this %s!
ja: この %s に対してアクティブチェックが手動で有効になっています！

source: Active connections
ja: アクティブな接続

source: Active discovered service labels
ja: 発見されたサービスラベルを有効化

source: Active guest memory
ja: アクティブなゲストメモリ

source: Active hosts
ja: アクティブなホスト

source: Active in time period
ja: 期間中 アクティブ

source: Active items
ja: アクティブアイテム

source: Active jobs
ja: アクティブなジョブ

source: Active modems
ja: アクティブモデム

source: Active node
ja: アクティブノード

source: Active paths
ja: アクティブパス

source: Active primary shards
ja: アクティブなプライマリシャード

source: Active sessions
ja: アクティブセッション

source: Active shards
ja: アクティブなシャード

source: Active shards in percent
ja: アクティブなシャード(パーセント)

source: Active since
ja: いつから有効

source: Active spot fleet requests
ja: アクティブスポットフリートリクエスト

source: Active time range
ja: アクティブな時間範囲

source: Active unit
ja: アクティブユニット

source: Activity log updates
ja: アクティビティログの更新

source: Actual helper usage
ja: 実際のヘルパー使用量

source: Actual traffic
ja: 実際のトラフィック

source: Ad hoc comment
ja: アド ホックコメント

source: Ad hoc downtime
ja: アド ホックダウンタイム

source: Ad hoc for %d minutes
ja: アド ホック %d 分間

source: Add
ja: 追加

source: Add %s
ja: %sを追加

source: Add %s configuration
ja: %s コンフィギュレーションの追加

source: Add %s notification parameter
ja: %s 通知パラメータを追加する

source: Add & remove folders
ja: フォルダの追加と削除

source: Add & remove hosts
ja: ホストの追加と削除

source: Add (sub) path to the URI, i.e. [proto]://[host]:[port]/[path].
ja: URLにパスを追加する。例えば、[proto]://[host]:[port]/[path]である。

source: Add >
ja: 追加

source: Add Aggregation
ja: 集計を追加

source: Add BI Pack
ja: BIパックを追加する

source: Add BI Rule
ja: BIルールを追加

source: Add BI pack
ja: BIパックを追加する

source: Add BI rule
ja: BIルールを追加する

source: Add BI rule %s
ja: BIルール %s を追加します

source: Add CA or self-signed certificate
ja: CAまたは自己署名証明書を追加します

source: Add Condition
ja: 条件を追加

source: Add Counter
ja: カウンターを追加

source: Add Counter Object
ja: カウンターオブジェクトの追加

source: Add Exception
ja: 例外を追加

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Add Instance
ja: インスタンス追加

source: Add LDAP connection
ja: LDAP接続を追加します

source: Add MIBs
ja: MIBを追加する

source: Add NGINX instance
ja: NGINXインスタンスを追加します

source: Add OID descriptions
ja: OIDの説明を追加する

source: Add Prefix
ja: プレフィックスを追加

source: Add Rule ID
ja: ルールIDを追加

source: Add SLA
ja: SLAの追加

source: Add Suffix
ja: サフィックスを追加する

source: Add a comment or describe this host
ja: このホストのコメントまたは説明追加

source: Add a first row with column titles
ja: 列タイトルを含む最初の行を追加します

source: Add additional folder
ja: フォルダを追加します

source: Add agent signature key
ja: エージェント署名キーを追加します

source: Add aggregation
ja: 集計を追加

source: Add alert handler rule
ja: アラートハンドラールールを追加する

source: Add all >>
ja: すべて追加>>

source: Add all detected but not yet monitored services to the monitoring.
ja: 検出されたがまだ監視されていないすべてのサービスを監視に追加します。

source: Add attribute
ja: 属性を追加

source: Add aux tag
ja: auxタグを追加

source: Add auxiliary tag
ja: 補助タグを追加する

source: Add backup job
ja: バックアップジョブの追加

source: Add backup target
ja: バックアップターゲットの追加

source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Add child node generator
ja: 子ノードジェネレータを追加します

source: Add cluster
ja: クラスターを追加する

source: Add cluster mapping
ja: クラスターマッピングを追加する

source: Add collection
ja: コレクションの追加

source: Add column
ja: 列を追加

source: Add comment
ja: コメントを追加する

source: Add comment?
ja: コメントを追加しますか?

source: Add comments
ja: コメントの追加

source: Add comments to hosts or services, and remove comments
ja: ホストやサービスへのコメント追加、コメント削除

source: Add condition
ja: 条件を追加

source: Add configuration
ja: 設定の追加

source: Add configuration is only available for special agent based rules.
ja: 設定の追加は、特殊エージェントベースのルールでのみ利用可能です。

source: Add connection
ja: 接続を追加

source: Add contact
ja: 連絡先を追加

source: Add contact group
ja: 連絡先グループを追加

source: Add contact information
ja: 連絡先情報を追加する

source: Add content
ja: コンテンツを追加する

source: Add context information to title
ja: タイトルにコンテキスト情報を追加する

source: Add customer
ja: カスタマーを追加する

source: Add destination address
ja: 宛先アドレスを追加します

source: Add diskstate rule
ja: diskstateルールを追加します

source: Add element
ja: エレメントを追加

source: Add elements to your sidebar
ja: サイドバーに要素を追加する

source: Add event
ja: イベント追加

source: Add exclusion
ja: 除外を追加

source: Add exemption
ja: 例外を追加

source: Add expression
ja: 式を追加する

source: Add files to be monitored
ja: 監視するファイルを追加する

source: Add filter
ja: フィルタを追加

source: Add folder
ja: フォルダを追加

source: Add forecast
ja: 予測の追加

source: Add graph
ja: グラフの追加

source: Add group
ja: グループを追加

source: Add group or user
ja: グループまたはユーザーを追加

source: Add here only groups and users which do not have administrator rights but, for some reason, must have write access to the Oracle binaries. For example, it may be a dedicated installer account in a domain. The values are case insensitive.
ja: 管理者権限は持たないが、何らかの理由でOracleバイナリへの書き込み権限が必要なグループとユーザーのみをここに追加します。例えば、ドメイン内のインストーラー専用アカウントなどです。値は大文字と小文字を区別しません。

source: Add host
ja: ホストを追加

source: Add host attribute
ja: ホスト属性を追加する

source: Add host group
ja: ホストグループの追加

source: Add host to the monitoring
ja: ホストを監視対象に追加

source: Add host to use this action
ja: このアクションを使用するホストを追加する

source: Add host/subfolder to use this action
ja: このアクションを使用するホスト/サブフォルダーを追加する

source: Add hosts to the monitoring and remove hosts from the monitoring. Please also add the permission <i>Modify existing hosts</i>.
ja: ホストを監視に追加し、監視からホストを削除します。<i>既存のホスト</i>を変更する権限も追加してください。

source: Add instance to be monitored
ja: 監視するインスタンスを追加します

source: Add instance to monitor
ja: 監視するインスタンスを追加する

source: Add job
ja: ジョブを追加する

source: Add key
ja: キーを追加

source: Add limits
ja: 制限を追加する

source: Add list
ja: リストの追加

source: Add macro
ja: マクロを追加

source: Add message broker connection
ja: メッセージブローカー接続の追加

source: Add message pattern
ja: メッセージパターンの追加

source: Add messages
ja: メッセージを追加する

source: Add metric level
ja: 要素レベルを追加

source: Add missing, remove vanished
ja: 不足を追加、消えたサービスを削除

source: Add name
ja: 名前を追加

source: Add new
ja: 新しく追加する

source: Add new BI aggregation %s
ja: 新しいBI集計 %sを追加します

source: Add new CA certificate or chain
ja: 新しいCA証明書またはチェーンを追加します

source: Add new Graphite connection
ja: Graphite接続を追加

source: Add new IP range
ja: 新しいIP範囲を追加する

source: Add new PromQL query
ja: 新しいPromQLクエリを追加する

source: Add new Scrape Target
ja: 新しいスクレープターゲットを追加する

source: Add new action
ja: 新しいアクションを追加する

source: Add new aggregation
ja: アグリゲーションを追加

source: Add new credentials
ja: 新しい資格情報を追加

source: Add new element
ja: 新しい要素を追加する

source: Add new endpoint
ja: 新しいエンドポイントを追加する

source: Add new entry
ja: 新しいエントリーを追加する

source: Add new folders and delete existing folders. If a folder to be deleted contains hosts then the permission to delete hosts is also required.
ja: 新規フォルダの追加と既存フォルダの削除。削除するフォルダにホストが含まれている場合は、ホストの削除権限も必要です。

source: Add new group
ja: 新しいグループを追加する

source: Add new grouping definition
ja: 新しいグループ定義を追加する

source: Add new label
ja: ラベルを追加

source: Add new macro
ja: 新しいマクロを追加

source: Add new mapping
ja: 新しいマッピングを追加する

source: Add new match criteria
ja: 新しい一致条件を追加

source: Add new name
ja: 新しい名前の追加

source: Add new node condition
ja: 新しいノード条件を追加

source: Add new pattern
ja: 新しいパターンを追加する

source: Add new plan
ja: 新しいプランを追加

source: Add new project
ja: 新しいプロジェクトを追加する

source: Add new role
ja: 役割を追加

source: Add new row
ja: 新しい行を追加します

source: Add new rule
ja: グループを追加

source: Add new scrape configuration
ja: 新しいスクレープ構成を追加

source: Add new sequence
ja: 新しいシーケンスを追加

source: Add new service
ja: 新しいサービスを追加する

source: Add new smarthost
ja: 新しいスマートホストを追加

source: Add new status
ja: ステータスを追加

source: Add new tag
ja: 新しいタグを追加する

source: Add new target
ja: 新しいターゲットを追加

source: Add new time
ja: 新しい時間を追加する

source: Add new time period
ja: 新しい期間を追加する

source: Add new topic
ja: 新しいトピックを追加する

source: Add new user configuration
ja: 新しいユーザー構成を追加する

source: Add new value
ja: 新しい値を追加

source: Add node condition
ja: ノード条件を追加

source: Add notification rule
ja: 通知ルールを追加する

source: Add notification rule for user %s
ja: ユーザー %s の通知ルールを追加します

source: Add one or multiple MIBs
ja: 1つまたは複数のMIBを追加します

source: Add or modify executables
ja: 実行可能ファイルの追加と変更

source: Add page element
ja: ページ要素を追加

source: Add parameter
ja: パラメータの追加

source: Add pattern
ja: パターンを追加する

source: Add pattern group
ja: パターングループを追加する

source: Add peer-to-peer message broker connection
ja: peer-to-peerメッセージブローカー接続の追加

source: Add plug-in
ja: プラグインを追加

source: Add plug-in configuration
ja: プラグイン構成を追加する

source: Add pre or postfix to TNSALIASes %s
ja: %sTNSALIASに前置または後置を追加

source: Add random hosts
ja: ランダムなホストを追加する

source: Add recipient
ja: 受取人の追加

source: Add renaming
ja: 名前の変更を追加

source: Add resource group
ja: リソースグループを追加する

source: Add resource tag
ja: リソースタグを追加する

source: Add restriction
ja: 制限の追加

source: Add role rule
ja: 役割ルールを追加する

source: Add rule
ja: ルールを追加

source: Add rule for current host
ja: 現ホストに対するルールを追加

source: Add rule for current host and %s
ja: 現在のホストと%sに対するルールを追加

source: Add rule in folder %s
ja: %sフォルダ内のルール追加

source: Add rule pack
ja: ルールパックを追加する

source: Add rule: %s
ja: ルールの追加: %s

source: Add schedule
ja: スケジュールを追加

source: Add search filter
ja: 検索フィルターを追加する

source: Add sensor name
ja: センサー名を追加

source: Add service group
ja: サービスグループを追加

source: Add sidebar element
ja: サイドバー要素を追加する

source: Add site connection
ja: サイト接続を追加する

source: Add some label
ja: ラベルを追加する

source: Add sorter
ja: ソーターを追加

source: Add state configuration
ja: 状態構成を追加する

source: Add stored report
ja: 保存レポートの追加

source: Add tag
ja: タグ付けする

source: Add tag choice
ja: タグの選択を追加

source: Add tag condition
ja: タグ条件を追加

source: Add tag group
ja: タググループを追加する

source: Add tags
ja: タグを追加する

source: Add target
ja: ターゲットを追加

source: Add text
ja: テキストの追加

source: Add text of events
ja: イベントのテキスト追加

source: Add text of events to data forwarded to the Event Console. Newline characters are replaced by '~'.
ja: イベントコンソールに転送されるデータに、イベントのテキストを追加します。改行文字は'~'に置き換わります。

source: Add the tags you want to use to filter the resources. Only resources with every tags matching, will be monitored.
ja: リソースをフィルタリングするために使用するタグを追加してください。すべてのタグが一致するリソースのみが監視対象となります。

source: Add the tags you want to use to filter the subscriptions. Only subscriptions with every tags matching, will be monitored.
ja: サブスクリプションをフィルタリングするために使用するタグを追加してください。すべてのタグが一致するサブスクリプションのみが監視対象となります。

source: Add these contact groups to the host
ja: これらの連絡先グループをホストに追加します

source: Add these groups as <b>contacts</b> to all hosts <b>in all subfolders of this folder</b>
ja: これらのグループを<b>連絡先</b>として<b>このフォルダのすべてのサブフォルダに</b>含まれるすべてのホストに追加

source: Add these groups as <b>contacts</b> to all hosts <b>in this folder</b>
ja: これらのグループを <b>連絡先</b>として <b>このフォルダ内のすべてのホスト</b>に追加します

source: Add this metric to dedicated graph
ja: このメトリックを専用グラフに追加します

source: Add this node to existing root nodes
ja: このノードを既存のルート・ノードに追加する

source: Add time period
ja: 期間を追加する

source: Add time range
ja: 時間範囲を追加

source: Add to
ja: 追加

source: Add to %s
ja: %sに追加

source: Add to ...
ja: 追加…

source: Add to bookmark list
ja: ブックマークリストに追加

source: Add to condition
ja: 条件に追加

source: Add to custom graph
ja: カスタムグラフを追加する

source: Add to dashboard
ja: ダッシュボードに追加

source: Add to graph collection
ja: グラフコレクションに追加

source: Add to monitoring configuration
ja: 監視構成に追加

source: Add to query
ja: クエリに追加

source: Add to report
ja: レポートに追加

source: Add to trusted CAs
ja: 信頼できるCAに追加する

source: Add topic
ja: トピックの追加

source: Add tuning
ja: トンネルの追加

source: Add tuning configuration
ja: チューニング構成を追加する

source: Add tunnel
ja: トンネルを追加

source: Add user
ja: ユーザーを追加する

source: Add user attribute
ja: ユーザー属性を追加する

source: Add, edit and delete InfluxDB connections.
ja: InfluxDB接続の追加、編集、削除。

source: Add, edit and delete OpenTelemetry configurations.
ja: OpenTelemetry 設定の追加、編集、削除。

source: Add. addresses
ja: 追加 アドレス

source: Added %d random hosts.
ja: %d ランダムホストを追加しました。

source: Added CA with fingerprint %s to trusted certificate authorities
ja: 信頼できる認証局にフィンガープリント %s のCAを追加しました

source: Added hosts will be created as "offline" host by default. You can change this option to activate monitoring of new hosts after next activation of the configuration after the scan.
ja: 追加されたホストは、デフォルトで"オフライン"ホストとして作成されます。このオプションを変更して、スキャン後の構成の次のアクティブ化後に新しいホストの監視をアクティブ化できます。

source: Added new BI pack %s
ja: 新しいBIパック%sを追加しました

source: Added or edited connection %s
ja: 接続 %s を追加または編集しました

source: Added the %s '%s'
ja: %s '%s' を追加しました

source: Added the connection '%s'
ja: 接続 %s を追加

source: Added to stack
ja: スタックに追加

source: Added user %s
ja: ユーザー %sを追加

source: Added: %s
ja: 追加: %s

source: Additional Checkmk plug-ins by third parties
ja: 第三者によるCheckmkプラグインの追加

source: Additional Host Names
ja: 追加のホスト名

source: Additional IPv4 addresses
ja: 追加のIPv4アドレス

source: Additional IPv6 addresses
ja: 追加のIPv6アドレス

source: Additional Plug-ins, local checks and MRPE configurations
ja: 追加プラグイン、ローカルチェック、MRPEコンフィギュレーション

source: Additional agent labels to send during registration
ja: 登録時に送信するエージェントラベルの追加

source: Additional details
ja: 追加詳細

source: Additional header lines
ja: 追加のヘッダー行

source: Additional hosts are created automatically if they do not yet exist. Adjust the connection "{dcd_title}" to modify the folder or properties.
ja: 追加のホストがまだ存在しない場合は、自動的に作成されます。フォルダやプロパティを変更するには、接続"{dcd_title}"を調整してください。

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Additional note that will be added while closing the alert.
ja: アラートを閉じるときに追加される追加のメモ。

source: Additional note that will be added while creating the alert.
ja: アラートの作成中に追加される追加のメモ。

source: Additional options
ja: 追加オプション

source: Additional plug-in output
ja: 追加のプラグイン出力

source: Additional rules for outliers
ja: 外れ値の追加ルール

source: Additional text prefixed to the output
ja: 出力の前に追加されるテキスト

source: Additional values per metric
ja: メトリックごとの追加値

source: Additive: Effects of seasonality are added to the trend.
ja: 添加:季節性の影響がトレンドに追加されます。

source: Address
ja: アドレス

source: Address (IPv4 or IPv6) or dns name under which the management board can be reached. If this is not set, the same address as that of the host will be used.
ja: 管理ボードにアクセスできるアドレス(IPv4またはIPv6)またはDNS名。これが設定されていない場合、ホストのアドレスと同じアドレスが使用されます。

source: Address (name / IP or proxy) -- see also inline help for proxy
ja: アドレス (名前 / IP またはプロキシ) -- プロキシについてはインラインヘルプも参照

source: Address ID errors
ja: アドレスIDエラー

source: Address families
ja: 家族に連絡する

source: Address family
ja: 家族の住所

source: Address matching
ja: アドレス照合

source: Address pool name
ja: アドレスプール名

source: Address type
ja: アドレスタイプ

source: Addresses
ja: アドレス

source: Addresses are specified with a dot notation, where number before the dot specify the byte to fetch and the number after the dot specifies the bit to fetch. The number of the bit is always between 0 and 7.
ja: アドレスはドット表記で、ドット前の数字で取り込むバイトを、ドット後の数字で取り込むビットを指定します。ビットの番号は常に0から7までです。

source: Adds a headless version of the OpenHardwareMonitor to the Windows agent. The agent will then automatically use this to provide readings of hardware sensors (temperature, fans, ...) to Checkmk. This does require .Net to be installed on the target system. Please leave this disabled if you have a different way to monitor sensors. You also don't need this if you are running the regular OpenHardwareMonitor software.
ja: OpenHardwareMonitorのヘッドレスバージョンをWindowsエージェントに追加します。その後、エージェントはこれを自動的に使用して、ハードウェアセンサー(温度、ファンなど)の読み取り値をCheckmkに提供します。これには、ターゲットシステムに.Netがインストールされている必要があります。センサーを監視する別の方法がある場合は、これを無効のままにしてください。通常のOpenHardwareMonitorソフトウェアを実行している場合も、これは必要ありません。

source: Adds the user to contact groups based on the group memberships in LDAP. This plug-in adds the user only to existing contact groups while the name of the contact group must match the common name (cn) of the LDAP group.
ja: LDAPのグループメンバーシップに基づいて、ユーザーを連絡先グループに追加します。このプラグインは、既存の連絡先グループにのみユーザーを追加します。連絡先グループの名前は、LDAPグループの共通名（cn）と一致する必要があります。

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin state
ja: 管理状態

source: Admin state (SNMP with 64-bit counters only)
ja: 管理状態（64ビットカウンターを持つSNMPのみ）

source: Admin states
ja: 管理者

source: Admin states to discover
ja: 管理者は発見するように述べています

source: Administrate robots
ja: ロボットの管理

source: Administrative port states to discover
ja: 検出する管理ポートの状態

source: Administrative state
ja: 管理状態

source: Administrative states
ja: 管理状態

source: Administrative status
ja: 管理ステータス

source: Administrator
ja: 管理者

source: Administrator name
ja: 管理者名

source: Administrator password
ja: 管理者パスワード

source: Administrators
ja: 管理者

source: Administrators (having the permission "Write access to all passwords")
ja: 管理者("すべてのパスワードへのアクセスを書き込む"権限を持っている)

source: Administrators (having the permission "Write access to all predefined conditions")
ja: 管理者（「すべての定義済み条件への書き込みアクセス」権限を持つ者）

source: Advanced condition simulation
ja: 高度な条件シミュレーション

source: Advanced configuration options
ja: 高度な条件シミュレーション

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Advanced: Disable SSL/TLS host name extension support (SNI)
ja: 高度：SSL/TLSホスト名拡張のサポートを無効にする(SNI)

source: Advise re-authentication before termination
ja: 終了前に再認証を勧める

source: Affected %s: %s
ja: 影響 %s: %s

source: Affected by service
ja: サービスの影響を受ける

source: Affected folders with an explicit reference to this tag group and that are affected by the change
ja: このタググループへの明示的な参照があり、変更の影響を受けるフォルダ

source: Affected hosts contain
ja: 影響を受けるホストには次のものが含まれます

source: Affected sites
ja: 影響を受けるサイト

source: Affected sites: %s
ja: 影響を受けるサイト：%s

source: After a battery diagnostics the battery capacity is reduced until the battery is fully charged again. Here you can specify an alternative lower level in this post-diagnostics phase. Since apc devices remember the time of the last diagnostics only as a date, the alternative lower level will be applied on the whole day of the diagnostics until midnight. You can extend this time period with an additional time span to make sure diagnostics occuring just before midnight do not trigger false alarms.
ja: バッテリーの診断後、バッテリーが再び完全に充電されるまで、バッテリー容量が減少します。ここで、この診断後のフェーズで代替の下位レベルを指定できます。apcデバイスは最後の診断の時刻を日付としてのみ記憶するため、代替のより低いレベルが診断の終日から深夜まで適用されます。この期間を追加の期間で延長して、深夜直前に発生する診断が誤警報をトリガーしないようにすることができます。

source: After a request is sent to the remote SNMP agent, the service will wait up to the provided timeout limit before assuming that the answer got lost. It will then retry to obtain an answer by sending another request. In the worst case, the total duration of the service can take up to the product of the number of retries and the timeout duration. In consequence, you should provide combined reasonable values for both parameters.
ja: 要求がリモートSNMPエージェントに送信された後、サービスは、応答が失われたと見なす前に、指定されたタイムアウト制限まで待機します。その後、別のリクエストを送信して回答の取得を再試行します。 最悪の場合、サービスの合計期間は、再試行回数とタイムアウト期間の積になる可能性があります。したがって、両方のパラメーターに適切な値を組み合わせて提供する必要があります。

source: After creating a rule that deploys the agent updater you need to bake agents. On all hosts that should do automatic updates you need to install such a baked agent that contains the plug-in. This needs to be done manually (for the last time).
ja: エージェントアップデータをデプロイするルールを作成した後、エージェントをベイクする必要があります。自動更新を行うすべてのホストに、プラグインを含むそのようなベイク済エージェントをインストールする必要があります。これは手動で行う必要があります(１度だけ)。

source: After the configured time active host- and service checks are being interrupted and evaluate to the UNKNOWN state. If you want to configure this for individual services, please use the ruleset <a href="%s">%s</a>.
ja: 設定された時間の後、アクティブなホストおよびサービスのチェックが中断され、UNKNOWN状態に評価されます。これを個々のサービス用に構成する場合は、ルールセット<a href="%s">%s </a>を使用してください。

source: After the configured time notification plug-ins are being interrupted.
ja: 設定された時間の後、通知プラグインは中断される。

source: After the monitoring core returns a consolidated time series, all the data points need to be summarized into a single value for display in a tabular view. Standard statistical functions like average, maximum and minimum are available. Additionally the percentile can be calculated. It is important to understand that this statistical analysis is performed over the consolidated time series. Thus selecting here Average and in the RRD consolidation field Maximum returns the average of the maximum values obtained from the RRD files.
ja: 監視コアが統合された時系列を返した後、すべてのデータポイントを単一の値に要約して、表形式で表示する必要があります。平均、最大、最小などの標準的な統計関数を使用できます。さらに、パーセンタイルを計算できます。この統計分析は、統合された時系列で実行されることを理解することが重要です。したがって、ここで[平均]を選択し、[RRD統合]フィールドで[最大]を選択すると、RRDファイルから取得した最大値の平均が返されます。
